o la culerada o las artistas a ver
luego de llegar a casa y aclara el coche
pródigo no que encima me multarán además
estoy esta bueno estaba más enfadado que
ahora ahora también estoy enfadado pero
bueno lo peleo felicitar a la unión
deportiva las palmas porque bueno han
hecho algo sacado un empate heroico para
ellos que puede servir como punto de
inflexión han hecho
un partidazo épico en lo que ellos
tenían que hacer
aguirregaray este parecía un
mezcla de maldini baresi y nada pues
felicidades a ellos ya digo
si el levante sigue así es posible que
que se salve las palmas bueno
el partido de creo que de todos los
puntos que hemos perdido ha sido el día
que yo más claro he visto que no los
íbamos a perder estaba convencido cuando
cada media hora de que íbamos a marcar
no ha sido así una mezcla de que la
panza defender muy bien y que luego al
final cuando hemos atacado pues hemos
acumulado gente no entiendo muy bien que
salga de implemente o muy bien éste está
bastante la temporada el lateral al lado
del extremo
entonces no hay amplitud porque bueno
pues el lateral tiene a su duda que
defiende y el extremo tica que defiende
está ahí los cuatro no se abre el campo
de otra forma me parece que eso ya
habría habría que trabajarlo por decir
algo
lo que hemos empezado bien con el golazo
de mis chicas un golazo increíble de
falta pero luego
te digo hemos podido ganar pero
cuesta y además me he estado perdiendo
por salir con el equipo estamos quemando
al equipo y no entiendo el coutinho
había se ha fichado ahora no nos haga de
titular
mateu lahoz es un payaso es un payaso y
le encanta salir en los medios de
comunicación le encanta que hoy sale de
él porque uno un error muy de bulto
usted abre la parte sale el portero
chichizola que cada vez que mi novia lo
veía se parte a risa y chichizola miles
de las nombra dos mil veces se veía a
ella y me detección nombre a más o tamil
se reiría pues el tío la ha cagado y da
con la mano fuera del área si vale sólo
roja es la única persona que no ha visto
del estadio insular ha sido el bueno de
mateu lahoz no lo ha visto ha puesto su
cabeza de bobo
este tío a ir al mundial es que me
parece
increíble cada uno contento pero como es
un tiempo en tanta persona ha dicho así
pues que no parezca que ahora voy a
compensar y se aumenta un penalti de la
nada de doscientas repeticiones un héroe
se ve es que a vermaelen lo mandan a la
[__]
empate no abandoné sólo había un
entradón de gálvez a messi por detrás al
tobillo a una velocidad de este mes a
punto de llegar al borde del área que
más necesita para que sea roja no
ya está
hay liga a lo que quería en la liga pues
6 liga nada el domingo en el juego con
tateti de los que canarias sí o sí
para ganar
me preocupa el jugadores que no están en
el momento de forma que estaban
titi a dos partidos ahí con fallos que
no haya cometido toda la temporada
en el campo ya ser un poco cansado hoy a
ver se veía
juego descansados
hoy me gusta o mal la positiva de
paulinho al menos ha pisado arias es eso
tan alto que han hecho los que ya que
han visto el otro puede ser visto de ese
producto de igual
- ha pisado allá porque si no es que
paulinho no
no tiene sentido alinearlo pero
y eso también la segunda más de saber en
vélez y ya está ahí pegado pero estás el
izamiento al lado no se ha intentado ha
hecho un centro muy muy bueno pero
bueno poco a poco a ver si ahora queda
atleti
hay que ganar ganar ganar
luego el chelsea y hay que ganar también
y espero que se esté midiendo bien
el esfuerzo físico y dentro de
seis días estaban mejor que hoy porque
dentro de diez mejor todavía porque
he visto el equipo cansado no tengan
seguro de la palma que están los pobres
de contar con calambre muy épico para
ellos
força barça